Korzystając z stworzonych w zadaniu 3 z laboratoriów 1 pliku, wykonać
poniższe polecenia, przetestować i przesłać na moodla.
- Stworzyć Klasę “Animal” po której dziedziczą obie klasy i która zawiera
wszystkie wspólne dla nich zmienne i metody,
- Zapoznając się z cechą poliformizmu klas, stworzyć trzecią klasę w której
zdefiniowana będzie jedna dodatkowa zmienna i jedna dodatkowa metoda,
- W klasie bazowej stworzyć jedną metodę abstrakcyjną o wybranym przez
siebie zastosowaniu oraz zmienić jedną z metod wyświetlającą zmienną w
abstrakcyjną
- W wybranej klasie stworzyć odpowiadającą jej metodę hermetyczną (Niech
BMI i metoda je wyliczająca nie będę pokazywane użytkownikowi, a zamiast
tego podajmy mu wynik tej metody - niedowaga,waga prawidłowa, nadwaga)
- Jako komentarz dodać swoje uwagi na temat dziedziczenia, polimorfi,
hermetyzacji. Zaobserwowane wady i zalety. Min jedno zdanie, ale do trzech
na każdą technikę programowania obiektowego.