Zad2:
Wykonać poniższe polecenia i opowiedzieć o wynikach działań z punktów 9-10 w
zakomentowanej części pliku .py
Działanie zakomentowania:
“””
odpowiedź
“””
1. Utwórz klasę o nazwie Punkt, zawierającą dwa publiczne pola typu int (współrzędną x i
współrzędną y punktu).
2. Ustaw wartości ich współrzędnych dwóch obiektów (np. (1,2) i (5,3)) i wypisz je w postaci:
Wspolrzedne punktu to (, ).
3. Do klasy Punkt dodaj metodę wyswietl, która wyświetla wartości współrzędnych x i y
punktu
4. Do klasy Punkt dodaj dwie metody: pobierzX i pobierzY, które będą zwracały odpowiednio
wartości współrzędnych x i y.
6. Do klasy Punkt dodaj metodę, która będzie jednocześnie ustawiała pola x i y tej klasy.
Nazwij ją ustawXY. Metoda przyjmuje dwa parametry.
7. Zmodyfikuj metodę ustawXY tak, aby jako parametr przyjmowała obiekt typu Punkt i
przetestuj jej działanie.
8. Do klasy Punkt dodaj metodę pobierzWsp, która zwróci w wyniku nowy obiekt klasy Punkt
o współrzędnych takich, jakie zostały zapisane w polach obiektu bieżącego.
9. Do klasy Punkt dodaj konstruktor dwuargumentowy inicjalizujący zmienne klasy oraz
wypisujący komunikat: Utworzono punkt (,). Utwórz kilka obiektów typu Punkt. Zaobserwuj
wywołania konstruktora
10. Spróbuj utworzyć obiekt klasy Punkt poprzez wywołanie konstruktora bez żadnego
argumentu.