Zad3:
Wykonać poniższe polecenia, przetestować i przesłać na moodla.
- Stworzyć klasę “human”, dodając jej 5 wybranych przez siebie zmiennych,
- Stworzyć konstruktor, który będzie odpowiednio przypisywał zmienne,
- Stworzyć 3 metody, które będę wyświelać wybraną ilość zmiennych,
- Stworzyć 2 metody modyfikujące wybrane zmienne,
- Stworzyć metodę, która przeliczać będzie jeden z argumentów, by ostatecznie go
przypisać jako zmienna kasy.
(przykład: argument waga może posiadac funkcję “podaj wagę w lbs”, która później przeliczy
to na kg i przypisze jako argument klasy),
Każdy z 5 podanych argumentów musi być wyświetlany i modyfikowany przez
przynajmniej jedną funkcję
(wybrana ilość funkcji musi wyświetlać/modyfikować więcej, niż jedną zmienną).
- Stworzyć drugą klasę pokroju “cat” i przypisać jej wszystkie zmienne, które też mogły by
odpowiadać tego typu istocie i analogicznie powtórzyć tworzenie konstruktora i metod;

