Funkcja kwadratowa
Napisz klasę FunkcjaKwadratowa, która przechowuje funkcje typu $ax^2$+bx+c.
Klasa powinna zawierać trzy pola: a, b, c, które są przypisywane w konstruktorze.
Główną metodą powinna być Rozwiaz(), która zwraca miejsca zerowe podanej
funkcji. Należy zwrócić uwagę na przypadki gdy a=0, b=0 lub c=0, a także obmyślić
sposób informowania o nieskończonej liczbie, jednym lub zerze rozwiązań.


Ułamek
Napisz klasę UlamekZ, która przechowuje ułamki postaci a/b. Klasa przechowuje
dwa pola: licznik i mianownik. Napisz metody:
● skroc(), skraca ułamek, wymaga obliczenia największego wspólnego
dzielnika
● dodaj(), odejmij(), mnoz(), dziel() (statyczne) – obliczają odpowiednio
sumę, iloczyn i iloraz dwóch ułamków